撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
你都沒怎麼吃呢 小賤人
あんまり食べてないね ビッチちゃん
不好好吃飯的話 會引發貧血的哦
ちゃんと食べないと 貧血起こしちゃうよ
要我餵你吃嗎
僕が食べさせてあげようか
禮人
ライト
用餐時隨意站起來是非常不禮貌的
食事中に立ち上がるのは 行儀がよくありませんね
是
は～い
那我們等會兒再繼續吧 小賤人
続きは後でね ビッチちゃん
修君…
シュウ…さん
麻煩死了
めんどくさい
這個廢物
穀潰しが
從小就被寵壞了
子供の頃から甘やかされて育つとは
真是無可救藥
どうしようもないですね
泰迪 你接下來想吃什麼呢
テディー 次は何を食べる
那就吃香蕉球吧
バナナのスノーボールにしようか
連一個月一次的聚餐都不能好好進行
月に一度の晩餐会でさえ まともにできないのですから
今天就到此為止吧
今日はお開きです
請等一下
待ちなさい
你的用餐禮儀真是一塌糊塗
あなたはテーブルマナーがまったくなっていません
我會找個機會 好好訓練你的
いずれ折をみて 徹底的に躾けます
明白了嗎
よろしいですね
明白了
はい
果然 字都消失了
やっぱり消えてる
線索就只剩下這張照片了
手掛かりはこの写真だけ
你在幹什麼啊
何してんだよ
你…你怎麼會在這裡
ど…どうしてここに
要出現在哪裡是我的自由吧
そんなの 俺の勝手だろう
快讓我吸你的血吧
早く血 吸わせろよ
我…我要去洗澡了
わ…私 これからお風呂に
綾人君 我最近好像有點貧血
アヤト君 あたし 最近貧血気味で
閉嘴
黙ってろ
什麼呀 別發出這麼舒服的聲音啊
んだよ 気持ちよさそうな声出してんじゃねぇよ
這份疼痛就是我留下的印記
その痛みが俺の印だ
不要…
いや
不要動
動くなよ
這邊也要印上
こっちにも付けてやる
讓我把你弄得更疼一點吧
もっと痛がれ
再疼一點 再疼一點
もっと もっと
等你洗完澡我們再繼續
後は風呂上がってからだ
現在把你吸到貧血的話就麻煩了
今吸って貧血起こされたら 面倒くせぇし
快點洗完出來哦
さっさと出て来いよ
讓我久等的話…你知道後果的吧
俺を待たせたら 分かってんだろうな
什…修君
なっ シュウさん
吵死了 說話不要這麼大聲
うるさい 大声出すな
我只是 在洗澡而已
ただ 風呂に入ってるだけだ
你的衣服還穿在身上呢
服 着たままなんて
那麼 你來幫我脫吧
だったら あんたが脱がせろよ
你不是因為想看我的裸體才進來的嗎
俺の裸 見たくて来たんじゃないの
才…才不是 請你不要說奇怪的話
ち…違います 変な事言わないでください
我只是 想洗澡而已
私は お風呂に入りたくて
那是想要和我一起洗嗎
一緒に入りたいのか
怎麼可能
そんなわけありません
你的臉 紅透了
顔 真っ赤なんだけど
好累
だーる
你們明明是兄弟 為什麼每個人的性格會這麼不同呢
兄弟なのに どうしてこんなにみんな違うんだろう
因為母親不同啊
母親違うしなぁ
我和憐司為同一個母親所生
俺とレイジは同じ母親で
三胞胎的綾人 奏人和禮人
アヤト カナト ライトの三つ子は
則是另一個母親
また別の母親
原來…是這樣啊
そう…なんですか
那麼 昴君呢
あの スバル君は
那傢伙也是另一個母親所生
あいつも別の母親だ
修君
シュウさん
埃德加
エドガー
修君
シュウさん
修…君
シュウ…さん
好痛…
痛い
讓我喝 你的血吧
血 飲ませろよ
怎麼了 你在害怕嗎
なんだあんた 怯えてるのか
真是白皙啊
白いなぁ
咬下去的話 就會有鮮紅的血噴涌而出吧
嚙み切ったら 真っ赤な血が噴き出るんだろうなぁ
這是綾人弄的吧
アヤトか
還真是完完全全地展現了他的獨占欲啊
独占欲丸出しだなぁ
我還以為 只有修君是不同的
シュウさんだけは 違うと思ったのに
為什麼
どうして
你別誤會
勘違いするな
我可是吸血鬼
俺はヴァンパイアだ
讓我來給你展現另一個世界吧
あんたに別の世界を見せてやるよ
你的血 好燙啊
あんたの血は 熱いなぁ
像是要被灼傷一般
火傷しそうだ
你興奮起來了嗎
興奮してる
真是個不知廉恥的女人啊
いやらしい女だな
只要尖牙刺進你的脖子 就會這樣渾身發燙
首に牙立てられて こんなに体を熱くして
不…要…
い…や…
我終於知道你為什麼會到這個家裡來了
あんたがこの家に来た理由が分かった
你的血 是特等品啊
極上品だな この血は
不要隨隨便便把你的手伸向我
俺に 簡単に手を差し伸べようとするな
給我好好記住了
よく覚えておけ
平胸 你還真是慢啊
乳なし おせーじゃねぇか
我渴了
喉乾いてんだ
快讓我吸你的血
早く血 吸わせろよ
綾人君 我現在…
アヤト君 今は…
你沒有拒絕我的權利
お前に拒否する権利なんか ねぇから
你只要乖乖讓我吸血就行了
お前は血吸われてりゃいいんだよ
這是什麼
なんだこれ
好痛
いってっ
憐司？
レイジ
不對 是修吧
違う シュウか
那個傢伙…
あいつ…
修
シュウ
你這傢伙是在向我挑釁嗎
てめぇ俺に喧嘩討ってんのか
喂 你聽見了嗎
おい 聞こえてんのか
吵死了
うるさい
和我射飛鏢 一決勝負
ダーツで勝負しろ
麻煩死了
めんどくさい
你這傢伙
てめぇっ
不錯啊 射飛鏢的獎品 就是小賤人吧
いいねぇ ダーツの景品は ビッチちゃんかぁ
真棒
最高
獎品？
景品?
吵吵嚷嚷的 這到底是怎麼一回事
騒々しい 一体何の騒ぎですか
她怎樣都與我無關
そいつなんか どうでもいい
所以 讓我安靜地睡覺吧
だから静かに寝かせてくれ
我就知道你會這麼說
そう言うと思ってましたよ
連比個輸贏這種小事都會畏畏縮縮
勝負をすることさえ 尻込みする
窩囊廢這個詞
腑抜けとはまさに
完全就是為了這個男人而存在的啊
この男のためにあるような言葉ですね
一個人的話就什麼都做不了
一人では何もできない
真是個廢物
穀潰しが
綾人 我就來陪你玩玩吧
アヤト 相手してやる
接下來那一射 如果修射中了
次のショット シュウが決めたら
那麼小賤人就暫時歸修所有了
取り敢えずビッチちゃんは シュウのものってことかぁ
誒 什…這太奇怪了
えっ なっ おかしいよ
不可以喲 獎品可不能隨便離場哦
駄目だよ 景品が勝手に動いちゃ
好…痛…
いってっ
切
チッ
真能幹啊 180分
やるねぇ トンエイティー
給 這是這次的獎品 小賤人
は～い 景品のビッチちゃんで～す
人類對我而言無非只是食物
人間は俺にとってただの餌でしかない
你明白了吧
分かってるだろう
不要妄想 和我扯上關係
俺に関わろうなんて 思うな
不與任何人有牽連 對任何事物都不抱有興趣
誰も関係ない 何も興味ない
即使如此你仍想要與我糾纏的話 那就獻出你的生命吧
それでも関わりたいなら 命ごと差し出せ
你那份比鮮血更甜美的欲望 我會盡數喝乾
その血より甘い欲求を 飲み干してやる
你要負起責任啊 喚醒我的人可是你
責任取れよ 俺を起こしたのはあんただ